Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 3]
La familia Su se negó
a casar a su hija.
al hijo enfermo
de la Mansión del Príncipe,
entonces,
Planeaban casar a Zhijin
en su lugar.
Pero ahora,
Ella está muerta en mi casa.
¿Cómo puedo explicar esto?
Si me caso con un miembro de la familia Wanyan
Como la hija mayor de la familia Su,
Puedo buscar en la mansión
pruebas de que mi padre fue agraviado.
Señora Yun, no se preocupe tanto.
Zhijin no ha visto a la familia Su.
desde hace más de diez años.
¿Cómo sabes todo esto?
La propia Zhijin me lo dijo.
Nadie de la familia Su
ha visto a Zhijin en diez años.
Entonces, ¿quién es Zhijin?
Depende de ti.
Tienes más o menos la misma edad que Zhijin.
En cuanto a la apariencia,
Tienes la gracia
de una joven refinada.
¿Por qué no lo haces?
tomar el lugar de Zhijin
¿Y volver a la familia Su?
Esto es extremadamente arriesgado.
Si me atrapan, podría costarme la vida.
Aún no he vivido lo suficiente
No me atrevo.
¿Qué?
¿No quieres casarte
en la mansión del Príncipe Zhenbei?
¿Disfrutar de la riqueza y el honor?
Escúchame,
¿Quién no querría riqueza y honor?
¿Y tener una vida de lujo?
Entonces adelante.
Mientras me quede en silencio,
La familia Su no se enterará.
A partir de entonces,
Te convertirás en una persona superior a las demás.
Sabes demasiado
Si no vas hoy,
Entonces la muerte es tu única opción.
Entonces,
Voy a intentarlo.
No olvides quién te ayudó
en el camino.
Señora Yun, tenga la seguridad.
Si realmente me caso
en la Mansión del Príncipe,
Compartiré contigo la riqueza y el honor.
Tienes conciencia.
Zhijin,
lo haré
recuperar todo para ti
Familia Wanyan,
Es hora de que me pagues
lo que me debes.
Mi señor,
El cebo ha mordido el anzuelo.
Estoy siendo observado aquí.
¿Qué dijo el Maestro?
¿Cuándo se moverán los artículos?
El Maestro ha dado órdenes:
No actúes precipitadamente.
Solo soy una mujer sencilla.
No puedo soportar semejante shock.
Hmph.
Vuelve y díselo al Maestro.
Esto tendrá un coste extra.
Se requiere pago adicional.
Derribarlos.
Hablar.
¿Dónde están escondidos?
I...
No tengo idea
de qué estás hablando.
¿Quién estaba detrás de ese agente mortal?
¿Agente mortal?
En nuestra línea de trabajo,
Nunca preguntamos los nombres de los huéspedes.
Muy bien.
Me gustaría ver
si es tu boca terca
o mis métodos duros que prevalecen.
No seas tan brusco
¿Qué pasa si la matas accidentalmente?
¿Qué tal?
¿Jugamos un juego?
Todo el mundo le hace un corte.
Veamos cuánto tiempo puede aguantar.
Señor...
No, por favor.
Este hombre es realmente despiadado.
Comenzar.
Toma esto.
Señor...
No.
Sigue adelante.
Señor,
¿No tienes miedo del castigo divino?
¿Por forzar una confesión
mediante coerción?
¿Retribución divina?
Sigue adelante.
Tu turno.
Tú.
Este hombre es tan impredecible.
Él no me recordaría ¿verdad?
Qian Yue.
Qianyue, por favor sálvame.
Qianyue, ayúdame.
¿Aún quieres volver
a la Mansión Su?
Tú
Debería ir y acompañar a Zhijin.
Señora Yun.
¿Cómo pudiste matarla?
Aún no hemos terminado
el interrogatorio.
No fui yo
¿Cómo podría atreverme a matar a la Señora Yun?
La mataste.
Señor, usted está equivocado.
¿Cómo podría atreverme a matar a Madam Yun?
¿No lo dijiste?
que cada uno de nosotros debería
¿cortarla una vez?
Muchos ya la han cortado antes.
Sólo le di un corte.
Soy inocente.
Si no me crees,
Entonces toma mi vida sin valor.
Hmph, qué oportunidad para vengar a Zhijin.
¿Cómo pude dejarlo escapar?
Él quería matarme.
Todavía no me crees.
Te creo.
Pero como ella está muerta,
Puedes terminar
Lo que no había terminado de decir.
¿Qué quiere que diga?
¿Será...?
[Hace un día]
Señor, creo que lo sé.
donde esta el lugar que estas buscando.
Liderar el camino.
No estoy seguro de si lo que vi antes
Eso es realmente lo que quieren.
Lo que sea.
Simplemente pruébalo.
Si me estás mintiendo,
Ya sabes lo que va a pasar.
No.
Este camino es incierto.
Y su humor cambia drásticamente.
No puedo arriesgar mi vida aquí.
Necesito encontrar una manera de escapar.
Sí, señor.
Puesto que ya has encontrado
lo que buscabas,
Me despediré.
Señor Lord,
Aunque encontramos las armas de fuego,
No pudimos capturar al cabecilla.
Qué lástima.
Esto es suficiente por ahora.
¿Qué debemos hacer
con esta Casa Begonia?
Déjalo ser.
¿Para qué nos llamó aquí?
¿Que está pasando aquí?
Éstos son nuestros contratos.
¿Quién es la persona de allí?
Los contratos y el dinero están todos aquí.
A partir de ahora todos seréis libres.
¿Contratos?
Mío.
Esto es mío; aquello es tuyo.
El tuyo está aquí.
Entendido. Ahora somos libres.
Somos libres.
Gracias señorita.
¿Qué pretendes hacer?
[El contrato]
¿No me odiabas?
Tú y yo nunca tuvimos rencor
entre nosotros.
Cualquier rencor
Todos estos problemas se han resuelto uno por uno.
¿Aún no te vas?
[Firmado por Qianyue]
De aquí en adelante,
Wen Yueqian ya no existe.
En este mundo solo hay
Su Qingran.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]